[Subin]
[Cha Sejin]
[Lee Dohan]
[Cha Yuhyun]
[Perangkap pic]
[Ini adalah karya fiksyen.]
[Semua orang, tempat, organisasi
dan acara adalah rekaan.]
[Semua pelakon kanak-kanak dirakam
dalam persekitaran yang selamat]
[dengan kehadiran penjaga mereka.]
Saya melakukannya. Ia berlaku.
apa?
Saya mempunyai ciuman pertama saya.
Bersama ketua pasukan saya!
Kami bercium. Saya pasti kita lakukan.
Apa yang patut saya buat?
Eh, minum ni dulu.
Selain itu, anda bukan sahaja
bersama ketua pasukan anda semalam.
Ugh, menjijikkan.
Siapa lagi yang berada di sana?
Cuba ingat!
Dia mungkin bukan orang yang anda cium.
Jangan cakap apa sahaja.
Saya akan pergi bekerja.
[Yeon Haram: Doha-hyung,
adakah awak selamat pulang?]
O... Di sana.
[Ahli pasukan, Yoo Doha:
Encik Jeon, semalam,]
adakah saya melakukan sesuatu yang tidak sepatutnya saya lakukan?]
Adakah Encik Jeon... hanya tersenyum?
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Adakah ketenangan sebelum ribut
atau sesuatu?
Astaga.
Ugh.
Apa itu?
Buat kerja anda sahaja.
sial.
[Ciuman pertama...]
[Yeonsang?] [Haram?] [Gyeon?]
[Yeonsang? O]
Adakah itu ketua pasukan?
Betul, Haram pun ada.
[Haram? △]
[Gyeon? X]
Ia tidak boleh menjadi dia.
[Ciuman pertama...]
[Yeonsang? O] [Haram? △] [Gyeon? X]
[Ketua pasukan, Jeon Yeonsang]
Ya, Encik Jeon.
awak buat apa?
Oh, saya? Saya... saya...
menulis resume saya.
saya nampak. Perlukan sebarang bantuan?
Tidak.
By the way, Encik Jeon...
Adakah saya melakukan sesuatu yang
tidak sepatutnya saya lakukan semalam?
Sesuatu yang anda tidak sepatutnya ada...
Anda tidak ingat?
D-Adakah saya ingat?
Ia adalah sesuatu yang anda harus ingat.
Oh...
Jangan minum terlalu banyak mulai sekarang.
Doha?
Um, baik... Adakah saya minum banyak?
Apa yang anda ingat?
Nah, emm...
saya minta maaf.
Patutkah saya bertanya kepadanya apa yang saya lakukan?
Tetapi walaupun saya melakukannya,
ia tidak akan mengubah apa-apa.
Tidak, saya masih harus meminta maaf.
Ini membuat saya gila.
Luangkan masa anda untuk mengingati sesuatu.
Saya perlu pergi. Saya masih bekerja.
Eh, okay.
Hantarkan resume anda kepada saya esok.
Okay. Saya akan memberitahu anda apabila saya telah menghantarnya.
Semua baik,
tetapi pegang pergelangan tangan saya dengan tangan kiri awak.
Okay.
Dan di sini.
sekali lagi.
-Baik, tetapi lebih cepat...
-Hello.
Hello.
Cikgu.
Awak di sini.
Orang yang akan melatih anda ialah
Encik Lee Hanwool.
Saya telah mendaftar untuk bimbingan anda.
Saya adalah peminat awak.
boleh awak
spar dengan saya sekali?
Pasti anda tidak akan menyesal?
Sudah tentu.
Kenapa awak terus mengelak saya?
Takut kalah?
Berhenti mengelak seperti pengecut,
awak dengar saya?
Anda boleh mengetik untuk menyerah diri.
Saya tidak akan kalah kepada anda dalam aspek lain.
Saya juga tidak bercadang untuk kalah dengan awak.
Saya tidak fikir...
Haram yang saya cium.
Doha-hyung.
Kenapa awak hanya berdiri di luar?
Oh, emm, awak nampak sibuk.
By the way,
adakah awak
selamat pulang ke rumah pada hari itu?
Itu... Hari itu?
Oh... Awak juga pernah ke sana, kan?
Serius? saya kecewa.
Awak lupa ke yang kita jumpa hari tu?
Tidak, baiklah...
Saya hanya bergurau.
Anda kelihatan agak mabuk pada hari itu.
Mesti agak mabuk.
Oh, ya.
Satu latte ais, kurang ais.
Ya, terima kasih.
Latte ini adalah hidangan saya,
jadi kabulkanlah hajatku.
Maaf?
Jangan terlalu bersopan apabila bercakap dengan saya.
Lepaskan penghormatan, okay?
Dan bercakap santai dengan saya.
Eh...
Okay? Ini kehendak saya.
Jika anda mahu begitu.
Eh, tidak, maksud saya...
Saya faham, Haram.
[T/N:
Bercakap santai tanpa penghormatan]
Tetapi tetap, biar saya bayar untuk latte saya—
Anda telah membayarnya dengan mengabulkan hajat saya.
Masih...
selamat datang—
Oh? Encik Jeon.
Awak buat apa di sini
pagi-pagi sekali?
ciuman pertama...
Adakah Doha?
Adakah Doha? Adakah Doha!
ya?
Oh...
Saya tidak dapat fokus di rumah.
Saya berjanji untuk menghantar
resume saya kepada anda hari ini.
Jika anda memerlukan lebih banyak masa,
anda boleh menghantarnya kepada saya esok.
Itu tidak akan berjaya.
Saya akan menghantarnya kepada anda tepat pada masanya.
Bolehkah saya mengambil pesanan anda?
Tolong satu Americano ais. Bawa pulang.
Jika bibir kita bersentuhan pada hari itu,
bagaimana dia boleh tidak terganggu?
Inilah kopi anda.
Adakah Doha?
ya?
Adakah anda benar-benar okay?
ya.
terima kasih.
Doha-hyung.
Di sini.
Adakah anda benar-benar okay?
Maaf?
ya.
E-mel saya resume anda setelah anda selesai.
Saya akan menyerahkannya untuk anda.
Baiklah, saya akan hubungi anda kemudian.
Jam tangan pintar...
Siapakah itu?
Tidak, ini bukan masanya untuk memikirkan perkara itu.
[Merekrut eksekutif akaun,
pengalaman pilihan]
Menyertai syarikat ini adalah impian saya...
[Puppy:
Mahu bermain permainan malam ini?]
[Anjing:
Saya akan dapatkan bekas makanan juga. Selesai.]
Kenapa awak tak balas! Selesai.]
[Anjing:
Hei.]
Hei, hei, hei, hei!]
Kenapa awak tertekan lagi?
Apa yang patut saya buat?
Tentang apa?
Adakah nasib tarikan maut
berlaku untuk temu duga kerja juga?
apa yang awak cakap ni?
[Ketua pasukan, Jeon Yeonsang:
Tarikh temu duga ditetapkan.]
Sampai sahaja di sana sebelum pukul 11 ​​pagi pada 21hb.]
kenapa? Bukankah itu satu perkara yang baik?
[Anda telah melepasi tapisan resume.]
[Temu bual: 11 PAGI, 21 April 2022]
Jadi apa yang perlu saya lakukan?
apa maksud awak? Pergi ke mana anda mahu.
Bukankah impian anda untuk menyertai syarikat itu?
Bolehkah saya lulus temu duga?
Persaingan mesti sengit.
Fikirkan dengan teliti dan pilih
perkara yang membuatkan anda kurang menyesal.
Matlamat!
Itu rendah!
Ini salah awak kerana terganggu.
[Ketua pasukan, Jeon Yeonsang]
Encik Will Doha.
ya.
Adakah saya melakukan perkara yang betul?
Ya, Encik Jeon.
Oh, begitukah?
Saya minta maaf, Encik Jeon.
Anda meluangkan masa
untuk mengatur temuduga untuk saya,
tetapi saya tidak muncul.
tak apa.
Saya memohon maaf jika ia menyusahkan anda.
Tidak!
Ia tidak seperti itu.
Saya yang patut menyesal.
Saya benar-benar akan menjamu awak makan lain kali.
Okay, awak kena tunaikan janji awak.
Okay, selamat tinggal.
Dia mencari saya, tetapi saya...
Ugh.
Mengganggu temuduga?
Awak takutkan saya. Bila awak sampai sini?
Awak yang pelik,
mengeluh depan pintu pagar rumah, boleh?
Apa sekarang? Adakah temuduga tidak berjalan lancar?
Tidak, bukan itu.
Saya berasa sedih kerana terlepas temuduga
yang Tuan Jeon aturkan untuk saya.
Adakah anda menyesal?
sedikit.
Jadi tidaklah banyak.
saya lapar.
dah makan ke?
belum lagi.
Jom pergi makan.
Anda mesti keletihan.
Ini ayam goreng awak.
Terima kasih.
Dah lama awak tak datang.
Saya telah sibuk.
-Saya mahu ayam goreng biasa.
-Selamat datang.
Jom makan masam manis.
Tetapi saya mahu yang biasa.
Ambil tempat duduk di mana sahaja anda mahu.
Bagaimana pula dengan separuh setengah?
Pasti, bunyinya bagus.
Duduk.
Oh? Encik Jeon.
Ini kedai kawan saya.
Saya baru sahaja singgah.
Selamat menjamu selera.
Apa tunggu lagi Duduk.
Encik Jeon!
Saya minta maaf kerana mengecewakan awak.
Saya tidak menjelaskan diri saya sebelum ini.
Saya tahu kemungkinan besar begitu
Saya akan lulus temu duga
yang anda aturkan untuk saya.
Tetapi...
inilah syarikat
yang saya impikan untuk bekerja
sejak saya memutuskan
untuk menceburi bidang pengiklanan.
Jadi walaupun saya menyesal kemudian hari,
Saya fikir saya perlu
melakukannya sekurang-kurangnya sekali.
Saya bangga dengan awak.
Maaf?
Awak lebih matang
dan lebih tabah
daripada yang saya sangkakan anda, Doha.
Well, saya bukan budak kecil...
Anda melakukan perkara yang betul.
Saya rasa saya bimbang untuk apa-apa.
Awak baik sendiri.
terima kasih.
By the way, jika anda berada di sini untuk makan malam,
mengapa anda tidak menyertai kami?
Nampaknya
anda tidak pernah menggigit.
Saya tidak fikir rakan anda akan menyukainya.
Tidak, dia sangat sosial. Bertahan.
Tidak!
Dia sejuk dengannya.
Jika anda baik dengannya.
Korang berdua mesti betul-betul rapat.
Kami berkawan sepanjang hidup kami.
Kawan-kawan?
Jom masuk.
Mungkin saya tidak sepatutnya menjemputnya.
Adakah anda mahu beberapa?
Di sini anda.
Anda tidak boleh mempunyai...
ayam goreng tanpa bir.
Bir ada di rumah. Selamat menikmati.
Jom minum.
Cheers!
Kepala perempuan tidak pernah jatuh.
Benar-benar hanya merenung wajahnya.
betul tu.
Jadi untuk pusingan kedua,
kita perlu pergi ke sana.
jom pergi.
Yeon Haram, apa tunggu lagi?
Ayuh.
Tidak, saya rasa saya ada sesuatu yang perlu dilakukan.
Hah?
Apa maksud awak fikir?
Saya tahu apa yang saya perlu buat sekarang.
tiba-tiba?
Panjang pula ceritanya. Teruskan.
Well, dia popular.
Itu tidak menghairankan. jom pergi.
Betul ke?
-Mari ikut dia dan sertai keseronokan.
-Tidak, tidak.
Doha-hyung.
Boleh saya sertai awak?
apa?
Saya akan minum untuk awak
supaya awak tidak mabuk, Doha-hyung.
Tidakkah kamu berdua menyertai saya minum?
Hanya akan meninggalkan saya tergantung?
Ia memalukan.
Bilakah anda mula memakai jam tangan ini?
[Perangkap pic]